Okay muchísimas gracias Doctor Roberto
Miranda Gracias Grace te reúnes por
favor con el Doctor Roberto Miranda
ustedes también Y también agradecerle a
los hermanos por haber venido a
denunciar a joh y a Harry creo que la
familia siempre tiene que acompañar en
los momentos más difíciles a la persona
que quieren que aprecien en este caso
estoy hablando de los dos hermanos que
vienen a defender a su hermana la
familia tiene que involucrarse a veces
dicen no no yo no me involucro es
problema de dos no cuando hay violencia
cuando hay agresión
no la familia tiene que intervenir tiene
que ayudar no te puedes hacer aquí el
loco Ah Ellos tienen que ser lo malo
tien que ser bien para ellos Qué malo
para los dos hermanos Entonces qué no
tendí que haber venido no reconoce a
ellos qué no van a reconocer oa la mujer
No dice la verdad desmiente tutito y su
hermano lo crea su hermano pero una cosa
no quita la otra finalmente tú agresor
eres eso sí está claro agresor eres el
hombre que le pega a una mujer es un
agresor eso sí lo tienes claro o no pero
en otra eso sí lo tengo claro bueno
bueno palab ese que dice que con 5 soles
lo mato de hambre Es es mentira ahora mi
hijo que no le do leche es
mentiraa listo no Vamos a continuar Dr
Roberto Miranda haga lo que tiene que
hacer por favor Tengo mi leche que he
dado TR años sí Acá hay una denuncia
donde tú has agredido a la madre de tu
hijo Muchísimas gracias gracias Harry
gracias Gracias también a ti Y gracias
Demetrio por haber venido esta es la
historia de hoy se lo voy a volver a
repetir ningún hombre tiene derecho a
golpearte No hay ninguna justificación
la mujer tampoco evidentemente Nadie
está diciendo aquí que yo sí puedo
agredir y que tú no No ninguno de los
dos pero a ver al final si el hombre
quiere golpearte me refiero a que hay
alguna discusión lógicamente es el que
en una en una pelea tiene la fuerza la
fuerza física pues obviamente no eso es
lo que va a pasar y eso Como le digo a
es abuso pocas es abuso de poder abuso
de fuerza pocas veces pasa algo así no
que viene un hombre y admite claramente
que que sí que ha golpeado una mujer y
que ni siquiera se acuerda Cuántas veces
lo ha
hecho luego del programa Demetrio y
greis en compañía de sus hermanos se
dirigieron al centro de conciliación luz
de la verdad donde los recibió el
conciliador José Andrés chán para que
puedan llegar a un acuerdo sobre el
régimen de visitas pensión de alimentos
y la
del menor de 4
[Música]
años ambos conciliaron en que Grace
tendrá la tenencia total de su hijo
recibirá una pensión de alimentos
mensualmente a favor del niño de 4 años
y Demetrio deberá cubrir el 50% de todos
los gastos además de un régimen de
visitas para que Demetrio pueda estar
con su hijo los días sábados hasta el
día siguiente
han pasado Ya dos meses aproximadamente
desde que ustedes vieron aquí a Grace y
a los hermanos en el set y a Demetrio no
estuvieron acá y el desenlace de la
historia fue el siguiente ellos fueron
Grace y Demetrio estuvieron en el
estudio del conciliador José Andrés chum
mán y ambos los dos decidieron
decidieron firmar un acta de
conciliación y ahí fue que Demetrio Se
comprometió a pasar una pensión de
alimentos por la suma de 280 soles
mensuales y pactaron además un régimen
de visitas los días sábados y domingos
finalmente sabemos que Grace tiene la
tenencia y la custodia del niño y se
encuentra en este momento tranquila
viviendo con sus hermanos y Demetrio
hasta la fecha ha cumplido con todo lo
acordado e incluso podríamos decir que
tienen una relación de padres aceptable
digamos no son amigos pero están
comenzando a tratar finalmente con
respeto y eso fue lo que nosotros
pudimos lograr luego de que ellos
confiaron y vinieron aquí al programa a
contar una historia y esto es lo que
nosotros queríamos entregarles a ustedes
el final por el que ustedes estaban
preguntando Ahora sí Me tengo que
despedir Gracias por acompañarnos nos
vemos chao Muchas gracias Nos vemos chao